Узлы: Настя мучит полиспасты

мы хотели анкер ввернуть в потолок, но потом заметили, что у нас есть спорткомплекс. Так что сегодня обойдемся без шума и пыли.

граждане, крепите ролики только муфтованными карабинами.

условия:
- груз надо поднять;
- поднять нужно один раз;
- веревка одним концом уже закреплена на грузе;
- мы находимся выше и спускаться до груза нет возможности;

полиспасты:
3:1
5:1
7:1

блокировка обратного хода прусиком

обвязка человека.

связанная мама: "мне нужно обед готовить..."

настя: это ненадолго


белая холуница, в чт, 4 эт., 47 палата,
